
Hola esta es mi presitacion del examen final de Html.

dado que e tenido problemas para poder subir a github dado el archivo de video que exede los 50mb del repositorio.
E consultado a un tutor me recomedo usar las plataformas de nubes en mi caso elegi Googledrive - la cual uso mucho-

https://drive.google.com/open?id=1Q3VDMYn67wW9NcEl96-ig82bTnjVYE-3

ademas dejo adjunto el repositorio inicial de github(el cual esta muy incompleto en sus fase inicial del proyecto).

https://github.com/FranciscoNRunge/francisconrunge.github.com.git

ademas adjuto una imagen_add.png de github deskop
