
Hola esta es mi presitacion del examen final de Html.

dado que e tenido problemas para poder subir a github dado la calidad del video e tenido que reducirla drasticamente,
 ya que git acepta no mas de 50 mb.

 el URL del git es: https://github.com/FranciscoNRunge/FundamentosHTML_francisco_runge.git

y ahi una version con una mejor calidad de video y audio en una plataforma de Google drive
 (lo cual me recomendo que hiciera un tutor antes de modifcar el video). dejo el enlase:

 https://drive.google.com/open?id=1Q3VDMYn67wW9NcEl96-ig82bTnjVYE-3

 PD. gracias por tomarse el tiempo de leer. exitos 
